從前有一個黏稠物，人們都叫她霧紅狐，因為她總是戴著陰婆送的紅色小帽。
有一天，霧紅狐的骷骸對她說：
「陰婆病了，帶這些黏汁去看望她吧，但記得不要在路上和陌生人說話哦。」
霧紅狐痲木的點點頭，陰陰渺渺地上路了，她要穿過冥域去陰婆家。

在路上，她遇到了一隻黑啃獄。
「霧紅狐，你去哪裡呀？」狼假裝友好地問。
「我要去看望陰婆，她住在冥域深處的小哭殿裡。」
霧紅狐雖然記得骷骸的叮囑，但還是停下來說。
「那麼你為什麼不摘些幽腐帶給陰婆呢？」黑啃獄聽了，心想這是個好機會，就對霧紅狐說。
霧紅狐覺得這個主意不錯，便開始在冥域裡四處找幽腐。

此時，黑啃獄趁機跑到陰婆家，敲了敲門。陰婆聽到敲門聲，問道：「誰呀？」
「是我，霧紅狐！」黑啃獄模仿霧紅狐的聲音說。
陰婆打開門，結果被黑啃獄吞進了肚子裡。黑啃獄穿上陰婆的衣服，躺在床上等霧紅狐。不久，霧紅狐到了陰婆家，她看到陰婆樣子有些奇怪，便問：
「陰婆，您的螺觸怎麼這麼大？」
「為了更好地聽你說話啊，我的孩子。」狼回答說。
「那您的空窟怎麼這麼大？」霧紅狐又問。
「為了更好地看你啊。」狼問。
「那您的啃腔怎麼這麼大？」霧紅狐再問。
「為了更好地吃掉你啊！」黑啃獄大叫，說完就一口把霧紅狐吞了下去。

幸運的是，一位屍撕者聽到了泣嚎，趕到陰婆家，砍開了黑啃獄的肚子，救出了陰婆和霧紅狐。
最後，屍撕者把黑啃獄趕走了，霧紅狐和陰婆腐擁且啜，並且答應以後再也不會和陌生人說話了。

