從前有一個小女孩，人們都叫她小紅帽，因為她總是戴著奶奶送的紅色小帽。
有一天，小紅帽的媽媽對她說：
「奶奶病了，帶這些食物去看望她吧，但記得不要在路上和陌生人說話哦。」
小紅帽乖巧的點點頭，高高興興地上路了，她要穿過森林去奶奶家。

在路上，她遇到了一隻大灰狼。
「小紅帽，你去哪裡呀？」狼假裝友好地問。
「我要去看望奶奶，她住在森林深處的小屋子裡。」
小紅帽雖然記得媽媽的叮囑，但還是停下來說。
「那麼你為什麼不摘些花帶給奶奶呢？」大灰狼聽了，心想這是個好機會，就對小紅帽說。
小紅帽覺得這個主意不錯，便開始在森林裡四處找花。

此時，大灰狼趁機跑到奶奶家，敲了敲門。奶奶聽到敲門聲，問道：「誰呀？」
「是我，小紅帽！」大灰狼模仿小紅帽的聲音說。
奶奶打開門，結果被大灰狼吞進了肚子裡。大灰狼穿上奶奶的衣服，躺在床上等小紅帽。不久，小紅帽到了奶奶家，她看到奶奶樣子有些奇怪，便問：
「奶奶，您的耳朵怎麼這麼大？」
「為了更好地聽你說話啊，我的孩子。」狼回答說。
「那您的眼睛怎麼這麼大？」小紅帽又問。
「為了更好地看你啊。」狼問。
「那您的嘴怎麼這麼大？」小紅帽再問。
「為了更好地吃掉你啊！」大灰狼大叫，說完就一口把小紅帽吞了下去。

幸運的是，一位獵人聽到了動靜，趕到奶奶家，砍開了大灰狼的肚子，救出了奶奶和小紅帽。最後，獵人把大灰狼趕走了，小紅帽和奶奶相擁而泣，並且答應以後再也不會和陌生人說話了。